Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_title
source: À propos : PDF Metadata → JSON
ja: 概要：PDFメタデータ→JSON
ko: 정보: PDF 메타데이터 → JSON
zh_hans: 关于：PDF 元数据 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_lead
source: Extraire les métadonnées d’un PDF (Info dictionary + XMP) en JSON : titre, auteur, dates, logiciel producteur, mots-clés… pour audit, conformité et automatisation.
ja: PDFからメタデータ（情報辞書+ XMP）をJSON形式で抽出します：タイトル、著者、日付、生成ソフトウェア、キーワード…監査、コンプライアンス、自動化のために。
ko: PDF의 메타데이터(정보 사전 + XMP)를 JSON으로 추출합니다: 제목, 저자, 날짜, 생성 소프트웨어, 키워드… 감사, 준수 및 자동화를 위해.
zh_hans: 将 PDF 的元数据（信息字典 + XMP）提取为 JSON：标题、作者、日期、生产软件、关键字……用于审计、合规和自动化。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc1_title
source: Audit conformité / RGPD
ja: コンプライアンス監査 / GDPR
ko: 준수 감사 / GDPR
zh_hans: 合规审计 / GDPR

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc1_text
source: Détecter des informations sensibles dans les métadonnées (auteur, logiciel interne, chemins, entreprise).
ja: メタデータ内の機密情報（著者、内部ソフトウェア、パス、企業）を検出します。
ko: 메타데이터에서 민감한 정보를 감지합니다(저자, 내부 소프트웨어, 경로, 회사).
zh_hans: 检测元数据中的敏感信息（作者、内部软件、路径、公司）。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc2_title
source: Debug de génération
ja: 生成のデバッグ
ko: 생성 디버그
zh_hans: 生成调试

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc2_text
source: Identifier quel outil a produit le PDF (Producer/Creator) et quand il a été généré.
ja: どのツールがPDFを生成したか（Producer/Creator）と、いつ生成されたかを特定します。
ko: 어떤 도구가 PDF를 생성했는지(제작자/작성자) 및 언제 생성되었는지 식별합니다.
zh_hans: 识别哪个工具生成了 PDF（生产者/创建者）以及生成时间。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc3_title
source: Indexation & catalogage
ja: インデックス作成 & カタログ作成
ko: 색인화 및 카탈로그화
zh_hans: 索引与目录

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_uc3_text
source: Récupérer titre, sujet, mots-clés et autres champs pour alimenter une GED ou un moteur interne.
ja: タイトル、主題、キーワード、その他のフィールドを取得して、GEDまたは内部エンジンに供給します。
ko: 제목, 주제, 키워드 및 기타 필드를 수집하여 GED 또는 내부 엔진에 공급합니다.
zh_hans: 获取标题、主题、关键字和其他字段，以供 GED 或内部引擎使用。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_out1
source: Un JSON complet des métadonnées standard (Title, Author, Subject, Keywords, Creator, Producer, CreationDate, ModDate…).
ja: 標準メタデータの完全なJSON（Title、Author、Subject、Keywords、Creator、Producer、CreationDate、ModDate…）。
ko: 표준 메타데이터의 전체 JSON(제목, 저자, 주제, 키워드, 작성자, 제작자, 생성일, 수정일…).
zh_hans: 标准元数据的完整 JSON（标题、作者、主题、关键字、创建者、生产者、创建日期、修改日期……）。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_out2
source: L’export des blocs XMP quand ils existent (souvent plus riches et structurés que l’Info dictionary).
ja: XMPブロックのエクスポート（存在する場合、情報辞書よりも豊富で構造化されていることが多い）。
ko: 존재하는 경우 XMP 블록의 내보내기(정보 사전보다 더 풍부하고 구조화된 경우가 많음).
zh_hans: 当存在时，导出 XMP 块（通常比信息字典更丰富和结构化）。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_lim1
source: Les métadonnées peuvent être vides, incohérentes ou volontairement falsifiées : ce n’est pas une preuve d’origine.
ja: メタデータは空であったり、一貫性がなかったり、故意に改ざんされている場合があります：これは出所の証拠ではありません。
ko: 메타데이터는 비어 있거나, 일관성이 없거나, 고의로 조작될 수 있습니다: 이는 출처의 증거가 아닙니다.
zh_hans: 元数据可能为空、不一致或故意伪造：这不是来源的证明。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_lim2
source: Les formats de date peuvent varier (timezone, format PDF) : interprétez-les avec attention.
ja: 日付形式は異なる場合があります（タイムゾーン、PDF形式）：注意して解釈してください。
ko: 날짜 형식은 다양할 수 있습니다(시간대, PDF 형식): 주의 깊게 해석하세요.
zh_hans: 日期格式可能会有所不同（时区、PDF 格式）：请仔细解读。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_q1
source: Quelle différence entre Creator et Producer ?
ja: CreatorとProducerの違いは何ですか？
ko: 작성자와 제작자 간의 차이는 무엇입니까?
zh_hans: Creator 和 Producer 有什么区别？

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_a1
source: Creator est souvent l’application qui a créé le contenu ; Producer l’outil qui a généré/transformé le PDF.
ja: 作成者は通常、コンテンツを作成したアプリケーションです。プロデューサーはPDFを生成/変換したツールです。
ko: 작성자는 종종 콘텐츠를 생성한 애플리케이션입니다; 프로듀서는 PDF를 생성/변환한 도구입니다.
zh_hans: Creator 通常是创建内容的应用程序；Producer 是生成/转换 PDF 的工具。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_q2
source: Pourquoi je n’ai pas de XMP ?
ja: なぜXMPがないのですか？
ko: 왜 XMP가 없나요?
zh_hans: 为什么我没有 XMP？

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_a2
source: Tous les PDF n’en contiennent pas. Beaucoup se limitent aux champs Info classiques.
ja: すべてのPDFに含まれているわけではありません。多くは従来のInfoフィールドに制限されています。
ko: 모든 PDF가 XMP를 포함하는 것은 아닙니다. 많은 PDF가 전통적인 정보 필드로 제한됩니다.
zh_hans: 并不是所有 PDF 都包含它。许多 PDF 仅限于经典的 Info 字段。

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_metadata_to_json_tip
source: Si vous publiez un PDF en ligne, vérifiez systématiquement les métadonnées avant diffusion : c’est un endroit fréquent de fuites d’informations (auteur, société, outils internes).
ja: オンラインでPDFを公開する場合は、配信前に必ずメタデータを確認してください。情報漏洩（著者、会社、内部ツール）の一般的な場所です。
ko: 온라인에 PDF를 게시하는 경우 배포 전에 메타데이터를 항상 확인하세요: 정보 유출(저자, 회사, 내부 도구)이 자주 발생하는 곳입니다.
zh_hans: 如果您在线发布 PDF，请在发布前始终检查元数据：这是信息泄露（作者、公司、内部工具）常见的地方。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_title
source: À propos : PDF Object Info → JSON
ja: 概要：PDFオブジェクト情報 → JSON
ko: 정보: PDF 객체 정보 → JSON
zh_hans: 关于：PDF 对象信息 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_lead
source: Inspecter la structure interne d’un PDF et exporter des informations sur les objets (xref, streams, types, tailles) en JSON pour debug bas niveau, forensic et optimisation.
ja: PDFの内部構造を検査し、オブジェクト（xref、streams、タイプ、サイズ）に関する情報をJSON形式でエクスポートして、低レベルのデバッグ、フォレンジック、最適化を行います。
ko: PDF의 내부 구조를 검사하고 객체에 대한 정보를 JSON으로 내보내기 (xref, streams, types, sizes)하여 저수준 디버그, 포렌식 및 최적화를 수행합니다.
zh_hans: 检查 PDF 的内部结构并将对象信息（xref、streams、类型、大小）导出为 JSON，以便进行低级调试、取证和优化。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_uc1_title
source: Debug d’un PDF cassé
ja: 壊れたPDFのデバッグ
ko: 손상된 PDF 디버그
zh_hans: 调试损坏的 PDF

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_uc1_text
source: Comprendre pourquoi un parser échoue : objets manquants, offsets incohérents, streams anormaux.
ja: パーサーが失敗する理由を理解する：欠落しているオブジェクト、不整合なオフセット、異常なストリーム。
ko: 파서가 실패하는 이유 이해하기: 누락된 객체, 일관되지 않은 오프셋, 비정상적인 스트림.
zh_hans: 了解解析器失败的原因：缺失对象、不一致的偏移量、异常的流。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_uc2_title
source: Analyse forensic
ja: フォレンジック分析
ko: 포렌식 분석
zh_hans: 取证分析

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_uc2_text
source: Repérer des objets suspects (JavaScript, fichiers intégrés, streams très volumineux) dans un audit sécurité.
ja: セキュリティ監査で疑わしいオブジェクト（JavaScript、埋め込まれたファイル、非常に大きなストリーム）を特定します。
ko: 보안 감사에서 의심스러운 객체(JavaScript, 포함된 파일, 매우 큰 스트림)를 식별합니다.
zh_hans: 在安全审计中识别可疑对象（JavaScript、嵌入文件、非常大的流）。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_uc3_title
source: Optimisation ciblée
ja: ターゲット最適化
ko: 대상 최적화
zh_hans: 针对性优化

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_uc3_text
source: Identifier les objets/streams les plus lourds (images, polices) avant de lancer une optimisation.
ja: 最適化を開始する前に、最も重いオブジェクト/ストリーム（画像、フォント）を特定します。
ko: 최적화를 시작하기 전에 가장 무거운 객체/스트림(이미지, 글꼴)을 식별합니다.
zh_hans: 在进行优化之前，识别最重的对象/流（图像、字体）。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_out1
source: Un export JSON listant les objets : numéro/génération, type (dict/stream/array…), taille/longueur, références et flags utiles.
ja: オブジェクトのリストを含むJSONエクスポート：番号/世代、タイプ（dict/stream/array…）、サイズ/長さ、参照および有用なフラグ。
ko: 객체를 나열하는 JSON 내보내기: 번호/세대, 유형 (dict/stream/array…), 크기/길이, 참조 및 유용한 플래그.
zh_hans: 列出对象的 JSON 导出：编号/生成、类型（dict/stream/array…）、大小/长度、引用和有用的标志。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_out2
source: Des indices pratiques : présence de streams compressés, objets orphelins, structure xref (selon le moteur).
ja: 実用的なヒント：圧縮されたストリームの存在、孤立したオブジェクト、xref構造（エンジンによる）。
ko: 실용적인 힌트: 압축된 스트림의 존재, 고아 객체, xref 구조(엔진에 따라).
zh_hans: 一些实用的线索：压缩流的存在、孤立对象、xref 结构（取决于引擎）。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_lim1
source: C’est un outil “dev/forensic” : l’output est technique et peut être massif sur de gros PDF.
ja: これは「dev/forensic」ツールです：出力は技術的で、大きなPDFでは膨大になる可能性があります。
ko: 이것은 "dev/forensic" 도구입니다: 출력은 기술적이며 큰 PDF에서 방대할 수 있습니다.
zh_hans: 这是一个 "dev/forensic" 工具：输出是技术性的，对于大型 PDF 可能会非常庞大。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_lim2
source: Les streams peuvent être compressés : le JSON décrit la structure, pas forcément le contenu décompressé.
ja: ストリームは圧縮されている可能性があります：JSONは構造を説明しますが、必ずしも解凍された内容を示すわけではありません。
ko: 스트림은 압축될 수 있습니다: JSON은 구조를 설명하며 반드시 압축 해제된 내용을 설명하지는 않습니다.
zh_hans: 流可能是压缩的：JSON 描述结构，而不一定是解压缩的内容。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_q1
source: Est-ce que ça remplace un viewer PDF bas niveau ?
ja: これは低レベルのPDFビューアを置き換えますか？
ko: 저수준 PDF 뷰어를 대체하나요?
zh_hans: 这是否替代低级 PDF 查看器？

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_a1
source: Non, mais c’est très utile pour automatiser un diagnostic et partager un rapport JSON.
ja: いいえ、しかし診断を自動化し、JSONレポートを共有するのに非常に役立ちます。
ko: 아니요, 하지만 진단을 자동화하고 JSON 보고서를 공유하는 데 매우 유용합니다.
zh_hans: 不，但它对于自动化诊断和共享 JSON 报告非常有用。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_q2
source: Pourquoi l’export est énorme ?
ja: なぜエクスポートが巨大なのですか？
ko: 왜 내보내기가 거대하나요?
zh_hans: 为什么导出会很大？

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_a2
source: Un PDF contient souvent des milliers d’objets. Filtrez par taille/type après export.
ja: PDFにはしばしば数千のオブジェクトが含まれています。エクスポート後にサイズ/タイプでフィルタリングしてください。
ko: PDF는 종종 수천 개의 객체를 포함합니다. 내보낸 후 크기/유형으로 필터링하세요.
zh_hans: 一个 PDF 通常包含数千个对象。导出后按大小/类型过滤。

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_object_info_to_json_tip
source: Commencez par lister les objets les plus lourds : c’est souvent le moyen le plus rapide d’expliquer un PDF de 50+ Mo (images HD, polices, scans).
ja: 最も重いオブジェクトをリストアップすることから始めてください：これはしばしば50MB以上のPDFを説明する最も迅速な方法です（HD画像、フォント、スキャン）。
ko: 가장 무거운 객체를 나열하는 것으로 시작하세요: 이는 종종 50MB 이상의 PDF를 설명하는 가장 빠른 방법입니다(HD 이미지, 글꼴, 스캔).
zh_hans: 首先列出最重的对象：这通常是解释超过 50MB PDF 的最快方法（高清图像、字体、扫描件）。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_title
source: À propos : PDF Outline → JSON
ja: 概要：PDFアウトライン → JSON
ko: 정보: PDF 개요 → JSON
zh_hans: 关于：PDF 大纲 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_lead
source: Exporter le sommaire (outline / bookmarks) d’un PDF en JSON : hiérarchie, titres, destinations et pages pour audit, migration et génération de navigation.
ja: PDFの目次（アウトライン/ブックマーク）をJSON形式でエクスポートします：階層、タイトル、宛先、ページを監査、移行、ナビゲーション生成のために。
ko: PDF의 목차(개요/북마크)를 JSON으로 내보내기: 감사, 마이그레이션 및 탐색 생성을 위한 계층, 제목, 목적지 및 페이지.
zh_hans: 将 PDF 的大纲（outline / bookmarks）导出为 JSON：层次结构、标题、目标和页面，以便进行审计、迁移和导航生成。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁입니다.
zh_hans: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_uc1_title
source: Vérifier un sommaire
ja: 目次を確認する
ko: 목차 확인
zh_hans: 检查大纲

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_uc1_text
source: Contrôler que les signets existent, sont dans le bon ordre et pointent vers les bonnes pages.
ja: ブックマークが存在し、正しい順序であり、正しいページを指していることを確認します。
ko: 북마크가 존재하는지, 올바른 순서에 있는지, 올바른 페이지를 가리키는지 확인합니다.
zh_hans: 检查书签是否存在、顺序是否正确以及是否指向正确的页面。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_uc2_title
source: Migration / transformation
ja: 移行/変換
ko: 마이그레이션 / 변환
zh_hans: 迁移 / 转换

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_uc2_text
source: Convertir un sommaire PDF en navigation pour un viewer web, une app mobile ou une GED.
ja: PDFの目次をWebビューア、モバイルアプリ、またはGEDのナビゲーションに変換します。
ko: PDF 목차를 웹 뷰어, 모바일 앱 또는 문서 관리 시스템을 위한 탐색으로 변환합니다.
zh_hans: 将 PDF 大纲转换为 Web 查看器、移动应用或 GED 的导航。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_uc3_title
source: Génération automatique de table des matières
ja: 自動目次生成
ko: 자동 목차 생성
zh_hans: 自动生成目录

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_uc3_text
source: Réutiliser la structure des bookmarks pour produire une ToC HTML ou un index.
ja: ブックマークの構造を再利用して、HTMLの目次やインデックスを生成します。
ko: 북마크 구조를 재사용하여 HTML 목차 또는 인덱스를 생성합니다.
zh_hans: 重用书签的结构以生成 HTML 目录或索引。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 具体例 2
ko: 구체적인 예 2
zh_hans: 具体示例 2

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_out1
source: Un JSON arborescent des signets : titre, niveau, enfant/suivant/précédent, style (bold/italic) si présent.
ja: ブックマークのツリー状JSON：タイトル、レベル、子/次/前、スタイル（太字/斜体）が存在する場合。
ko: 북마크의 트리 구조 JSON: 제목, 수준, 자식/다음/이전, 스타일(굵게/기울임)이 있는 경우.
zh_hans: 书签的树状 JSON：标题、级别、子项/下一个/上一个、样式（粗体/斜体）如果存在。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_out2
source: Les destinations associées (page cible, coordonnées/zoom) quand elles sont résolubles.
ja: 解決可能な場合の関連する宛先（ターゲットページ、座標/ズーム）。
ko: 해결 가능한 경우 관련된 목적지(대상 페이지, 좌표/줌).
zh_hans: 关联的目标（目标页面、坐标/缩放），当它们是可解析的。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 具体例 3
ko: 이 출력의 용도.
zh_hans: 具体示例 3

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_lim1
source: Beaucoup de PDF n’ont pas de bookmarks : dans ce cas l’export sera vide, c’est normal.
ja: 多くのPDFにはブックマークがありません：この場合、エクスポートは空になりますが、これは正常です。
ko: 많은 PDF에 북마크가 없습니다: 이 경우 내보내기가 비어 있을 것이며, 이는 정상입니다.
zh_hans: 许多 PDF 没有书签：在这种情况下，导出将是空的，这是正常的。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_lim2
source: Certaines destinations sont “nommées” ou indirectes : elles peuvent nécessiter une résolution partielle selon le PDF.
ja: 一部の宛先は「名前付き」または間接的です：PDFによっては部分的な解決が必要な場合があります。
ko: 일부 목적지는 "명명된" 또는 간접적입니다: PDF에 따라 부분적인 해결이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 某些目标是 "命名的" 或间接的：它们可能需要根据 PDF 进行部分解析。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 准确描述输出。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_q1
source: Sommaire et “table des matières” c’est pareil ?
ja: 目次と「目次」は同じですか？
ko: 목차와 "목차"는 같은 건가요?
zh_hans: 大纲和 "目录" 是一样的吗？

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_a1
source: Le sommaire PDF (outline) est la navigation latérale. La table des matières peut aussi être une page du document.
ja: PDFの目次（アウトライン）はサイドナビゲーションです。目次は文書のページでもあります。
ko: PDF 목차(개요)는 측면 탐색입니다. 목차는 문서의 페이지일 수도 있습니다.
zh_hans: PDF 大纲（outline）是侧边导航。目录也可以是文档中的一页。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_q2
source: Est-ce que l’outil retrouve la page exacte ?
ja: ツールは正確なページを見つけますか？
ko: 도구가 정확한 페이지를 찾나요?
zh_hans: 工具能找到确切的页面吗？

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_a2
source: Souvent oui. Selon le PDF, les destinations peuvent être indirectes et plus difficiles à résoudre.
ja: 多くの場合、はい。PDFによっては、宛先が間接的で解決が難しい場合があります。
ko: 대부분의 경우 그렇습니다. PDF에 따라 목적지가 간접적일 수 있으며 해결하기 더 어려울 수 있습니다.
zh_hans: 通常可以。根据 PDF，目标可能是间接的，解析起来更困难。

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_dev_pdf_pdf_outline_to_json_tip
source: Pour une migration propre, exportez aussi “Pages PDF → JSON” : vous pourrez valider que chaque destination de bookmark pointe vers une page existante et correctement dimensionnée.
ja: クリーンな移行のために、「PDFページ → JSON」もエクスポートしてください：各ブックマークの宛先が存在するページを指していることを確認できます。
ko: 깨끗한 마이그레이션을 위해 "PDF 페이지 → JSON"도 내보내세요: 각 북마크의 목적지가 존재하는 페이지를 가리키고 올바르게 크기가 조정되었는지 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 为了干净的迁移，导出 "PDF 页面 → JSON"：您可以验证每个书签目标是否指向现有且正确尺寸的页面。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_title
source: À propos : PDF Page Content Ops → JSON
ja: 概要：PDFページコンテンツ操作 → JSON
ko: 정보: PDF 페이지 콘텐츠 작업 → JSON
zh_hans: 关于：PDF 页面内容操作 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_lead
source: Exporter les opérateurs du contenu de page (content streams) d’un PDF en JSON : tokens, opérations graphiques et texte (TJ/Tj, Do, cm, q/Q…) pour debug avancé.
ja: PDFのページコンテンツのオペレーター（コンテンツストリーム）をJSON形式でエクスポートします：トークン、グラフィック操作、テキスト（TJ/Tj、Do、cm、q/Q…）を高度なデバッグのために。
ko: PDF의 페이지 콘텐츠(콘텐츠 스트림) 연산자를 JSON으로 내보내기: 토큰, 그래픽 작업 및 텍스트 (TJ/Tj, Do, cm, q/Q…)를 고급 디버그를 위해.
zh_hans: 将 PDF 页面内容（内容流）的操作导出为 JSON：令牌、图形操作和文本（TJ/Tj、Do、cm、q/Q…）以进行高级调试。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ヒント
ko: 정보: 페이지 연산자 → JSON
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_uc1_title
source: Debug rendu texte
ja: テキストレンダリングデバッグ
ko: 텍스트 렌더링 디버그
zh_hans: 文本渲染调试

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_uc1_text
source: Comprendre pourquoi du texte n’apparaît pas, est inversé, ou se retrouve au mauvais endroit (matrices, clipping, ordre).
ja: テキストが表示されない理由、逆さまになっている理由、または間違った場所にある理由を理解する（マトリックス、クリッピング、順序）。
ko: 텍스트가 나타나지 않거나, 반전되거나, 잘못된 위치에 있는 이유를 이해하기 (매트릭스, 클리핑, 순서).
zh_hans: 理解为什么文本不出现、被反转或出现在错误的位置（矩阵、裁剪、顺序）。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_uc2_title
source: Repérer les images affichées
ja: 表示されている画像を特定する
ko: 표시된 이미지 찾기
zh_hans: 识别显示的图像

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_uc2_text
source: Identifier quelles ressources (XObject) sont dessinées sur une page et dans quel ordre (opérateur Do).
ja: ページ上に描画されているリソース（XObject）を特定し、その順序（Do演算子）を確認する。
ko: 페이지에 그려진 리소스(XObject)를 식별하고 그 순서(Do 연산자)를 확인합니다.
zh_hans: 识别在页面上绘制的资源（XObject）及其顺序（操作符 Do）。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_uc3_title
source: Analyse technique / reverse
ja: 技術分析 / リバース
ko: 기술 분석 / 리버스
zh_hans: 技术分析 / 反向工程

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_uc3_text
source: Étudier un PDF généré par un outil tiers pour comprendre sa structure de contenu (ops et paramètres).
ja: サードパーティツールによって生成されたPDFを調査し、そのコンテンツ構造（opsとパラメータ）を理解する。
ko: 타사 도구로 생성된 PDF를 연구하여 그 내용 구조(ops 및 매개변수)를 이해합니다.
zh_hans: 研究由第三方工具生成的 PDF，以理解其内容结构（操作和参数）。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_out1
source: Un JSON par page listant les opérateurs et leurs opérandes (ordre d’exécution conservé).
ja: オペレーターとそのオペランドをリストしたページごとのJSON（実行順序を保持）。
ko: 페이지별로 연산자와 그 피연산자를 나열한 JSON (실행 순서 유지).
zh_hans: 每页一个 JSON，列出操作符及其操作数（保留执行顺序）。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_out2
source: Des informations exploitables pour écrire des règles de détection (ex : pages sans texte, présence de transformations, etc.).
ja: 検出ルールを書くための実用的な情報（例：テキストのないページ、変換の存在など）。
ko: 탐지 규칙 작성을 위한 유용한 정보 (예: 텍스트가 없는 페이지, 변환의 존재 등).
zh_hans: 可用于编写检测规则的信息（例如：无文本页面、存在变换等）。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_lim1
source: Output très technique : il reflète le langage de description PDF, pas une représentation “humaine” du contenu.
ja: 非常に技術的な出力：PDF記述言語を反映しており、コンテンツの「人間的」な表現ではありません。
ko: 매우 기술적인 출력: PDF 설명 언어를 반영하며, 내용의 '인간적인' 표현이 아닙니다.
zh_hans: 非常技术性的输出：它反映了 PDF 描述语言，而不是内容的“人类”表示。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_lim2
source: Les streams peuvent être compressés/filtrés : l’extraction dépend de la capacité du moteur à les décoder.
ja: ストリームは圧縮/フィルタリングされる可能性があります：抽出はエンジンがそれらをデコードする能力に依存します。
ko: 스트림은 압축/필터링될 수 있습니다: 추출은 엔진이 이를 디코딩할 수 있는 능력에 따라 달라집니다.
zh_hans: 流可能被压缩/过滤：提取取决于引擎解码它们的能力。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_q1
source: Est-ce que ça remplace l’extraction de texte ?
ja: これはテキスト抽出の代わりになりますか？
ko: 텍스트 추출을 대체하나요?
zh_hans: 这是否替代文本提取？

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_a1
source: Non. C’est un outil de debug : il montre les opérations bas niveau, pas le texte reconstitué.
ja: いいえ。これはデバッグツールです：低レベルの操作を示し、再構成されたテキストではありません。
ko: 아니요. 디버그 도구입니다: 저수준 작업을 보여주며, 재구성된 텍스트는 아닙니다.
zh_hans: 不。这是一个调试工具：它显示低级操作，而不是重构的文本。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_q2
source: Je vois beaucoup de “q” et “Q”, c’est normal ?
ja: 「q」と「Q」がたくさん見えますが、これは正常ですか？
ko: 많은 'q'와 'Q'를 보는데, 정상인가요?
zh_hans: 我看到很多“q”和“Q”，这正常吗？

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_a2
source: Oui : ce sont des sauvegardes/restaurations d’état graphique (pile) très fréquentes.
ja: はい：これは非常に頻繁なグラフィック状態の保存/復元（スタック）です。
ko: 네: 그래픽 상태(스택)의 저장/복원이 매우 빈번합니다.
zh_hans: 是的：这是非常频繁的图形状态（堆栈）保存/恢复。

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_page_content_ops_to_json_tip
source: Astuce debug : cherchez les séquences autour de “Tj/TJ” (texte) et “Do” (XObject) pour comprendre l’ordre réel d’affichage sur la page.
ja: デバッグのヒント：ページ上の実際の表示順序を理解するために、「Tj/TJ」（テキスト）と「Do」（XObject）の周りのシーケンスを探してください。
ko: 디버그 팁: 'Tj/TJ'(텍스트) 및 'Do'(XObject) 주변의 시퀀스를 찾아 페이지에서 실제 표시 순서를 이해하세요.
zh_hans: 调试提示：查找“Tj/TJ”（文本）和“Do”（XObject）周围的序列，以理解页面上实际的显示顺序。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_title
source: À propos : PDF Pages → JSON
ja: について：PDFページ → JSON
ko: 정보: PDF 페이지 → JSON
zh_hans: 关于：PDF 页面 → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_lead
source: Exporter les informations de pages d’un PDF en JSON : formats, rotation, MediaBox/CropBox, ressources, nombre de pages… pour audit, impression et automatisation.
ja: PDFのページ情報をJSONにエクスポート：フォーマット、回転、MediaBox/CropBox、リソース、ページ数… 監査、印刷、自動化のために。
ko: PDF의 페이지 정보를 JSON으로 내보내기: 형식, 회전, MediaBox/CropBox, 리소스, 페이지 수… 감사, 인쇄 및 자동화를 위해.
zh_hans: 将 PDF 页面信息导出为 JSON：格式、旋转、MediaBox/CropBox、资源、页数……用于审计、打印和自动化。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc1_title
source: Contrôle de formats
ja: フォーマットの確認
ko: 형식 검토
zh_hans: 格式检查

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc1_text
source: Vérifier que toutes les pages sont en A4/Letter, détecter des pages en paysage ou avec rotation.
ja: すべてのページがA4/レターであることを確認し、横向きまたは回転したページを検出します。
ko: 모든 페이지가 A4/Letter인지 확인하고, 가로 또는 회전된 페이지를 감지합니다.
zh_hans: 检查所有页面是否为 A4/Letter，检测横向页面或旋转页面。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc2_title
source: Préparer un split/merge
ja: スプリット/マージの準備
ko: 분할/병합 준비
zh_hans: 准备拆分/合并

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc2_text
source: Obtenir une vue claire des pages avant découpe ou fusion (nombre, dimensions, ordre).
ja: 切り取りまたはマージの前にページの明確なビューを取得します（数、寸法、順序）。
ko: 잘라내기 또는 병합 전에 페이지에 대한 명확한 뷰를 얻습니다 (번호, 크기, 순서).
zh_hans: 在切割或合并之前，清晰地查看页面（数量、尺寸、顺序）。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc3_title
source: Debug d’affichage
ja: 表示デバッグ
ko: 디스플레이 디버그
zh_hans: 显示调试

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc3_text
source: Comprendre des problèmes de cadrage (CropBox) ou de marges inattendues selon les viewers.
ja: ビューアによって予期しないマージンやクロップボックスの問題を理解する。
ko: 뷰어에 따라 예상치 못한 여백(CropBox) 또는 프레임 문제를 이해합니다.
zh_hans: 理解根据查看器的裁剪（CropBox）或意外边距的问题。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_out1
source: Un JSON listant chaque page : index, dimensions en points, rotation, boîtes (Media/Crop/Bleed/Trim si présentes).
ja: 各ページをリストしたJSON：インデックス、ポイントでの寸法、回転、ボックス（Media/Crop/Bleed/Trimが存在する場合）。
ko: 각 페이지를 나열한 JSON: 인덱스, 포인트 단위의 크기, 회전, 박스 (Media/Crop/Bleed/Trim이 있는 경우).
zh_hans: 一个 JSON 列出每个页面：索引、尺寸（以点为单位）、旋转、框（Media/Crop/Bleed/Trim，如果存在）。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_out2
source: Des indicateurs utiles : ressources associées, présence de contenu, et autres attributs selon le moteur d’analyse.
ja: 関連リソースの存在、コンテンツの存在、および分析エンジンに応じたその他の属性に関する有用な指標。
ko: 유용한 지표: 관련 리소스, 콘텐츠 존재 여부 및 분석 엔진에 따른 기타 속성.
zh_hans: 有用的指标：关联资源、内容存在情况，以及根据分析引擎的其他属性。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_lim1
source: Les dimensions sont en points PDF (1/72 inch) : convertissez en mm/inch si besoin pour l’impression.
ja: 寸法はPDFポイント（1/72インチ）で表示されます：印刷のために必要に応じてmm/inchに変換してください。
ko: 크기는 PDF 포인트(1/72 인치)로 되어 있습니다: 인쇄를 위해 필요시 mm/inch로 변환하세요.
zh_hans: 尺寸以 PDF 点为单位（1/72 英寸）：如有需要，转换为毫米/英寸以便打印。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_lim2
source: CropBox ≠ MediaBox : certains viewers utilisent l’une ou l’autre pour l’affichage ; attention aux interprétations.
ja: CropBox ≠ MediaBox：一部のビューアは表示のためにどちらか一方を使用します；解釈に注意してください。
ko: CropBox ≠ MediaBox: 일부 뷰어는 표시를 위해 하나 또는 다른 것을 사용합니다; 해석에 주의하세요.
zh_hans: CropBox ≠ MediaBox：某些查看器使用其中一个或另一个进行显示；注意解释的差异。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_q1
source: Pourquoi la page a une rotation 90° ?
ja: なぜページが90°回転していますか？
ko: 왜 페이지가 90° 회전했나요?
zh_hans: 为什么页面旋转了 90°？
